我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
放？
而家係聖誕節嘅清晨
Peppa同佢屋企人今晚喺
豬爺爺同豬嫲嫲屋企過夜
George，起身喇
聖誕老人嚟過啊
係番梘水啊
漫畫書，仲有個金𠻹啊
到喇
咩話？
而家仲早喎，Peppa係噉
你哋去同爺爺嫲嫲講聖誕快樂啦
嫲嫲、爺爺
大家唔好驚，全部上晒夾板
聖誕節到喇
而家係凌晨三點鐘啊，聖誕老人嚟過喇
話唔定佢而家仲未走㗎
唔係喎，聖誕老人唔喺度喎
睇下
啲紅蘿蔔、杯嘢飲同餡餅都冇晒喇
淨係得返啲碎咋
係啊，聖誕老人好鍾意食餡餅㗎
而且聖誕樹下面仲有好多大禮物𠻹啊
我求佢畀個洋娃娃我㗎
我可以而家拆禮物嘛？
我哋要等食完晏
先拆得禮物㗎，噢
太好喇
Peppa同佢屋企人食緊聖誕大餐啊
一齊拉開啲聖誕禮炮啦
禮炮入面有頂子帽啊
仲有呢支吹吹棒𠻹
仲有笑話𠻹，知唔知咩識溜冰啊？
我唔知道啊，花式溜冰啊
嗯，呢啲聖誕布甸好好味啊
係Peppa同George幫我手整㗎
我哋就負責搞
你有冇許願啊，Peppa？
有啊，我就希望…
唔好講出嚟
我哋去拆禮物喇，好嘢
呢份係畀George嘅
係遙控賽車喎
睇嚟好難砌噉喎
等我睇下先
呢個放呢度，而呢個就放呢一度
啲賽車就放喺上面
嚟比賽吖，各就各位，準備，開始
豬先生同豬爺爺好鍾意玩遙控賽車啊
遙控賽車係George㗎喎
不過George玩個
箱都玩得好開心噉喎
呢份禮物係畀你㗎，爹哋
係堆物嚟喎，我份禮物係物呀？
又係物，都係物，物
好喇，最後一份禮物一定就係畀…
我㗎
我話過想要個識行路、識講嘢、
瞓覺嗰隻適合埋眼嘅洋娃娃㗎
着數
睇嚟呢份禮物係畀波莉㗎
但係呢份禮物係最後一份喇
聖誕老人實係唔記得咗我喇
你好？
唔該，我想揾Peppa㗎
Peppa，係Suzy揾你啊
Suzy，你好
你收到洋娃娃未啊？
收唔到啊，我有一個啊
佢識喊、識行、識合埋眼
仲識好多嘢㗎
聖誕老人將我個洋娃娃畀咗你呀？
唔係啊，份禮物係寫住畀Suzy㗎
聖誕老人實係唔記得咗我喇
Ho，ho，ho
聖誕老人返緊屋企啊
我已經將今年所有禮物都送晒出去喇
點解個袋入便仲有一份禮物喺度𠸏？
聖誕老人點會唔記得你喎？
我今年一直都好乖㗎，係咪吖？
Ho，ho，ho
聖誕老人
你好啊
佢係由個煙通度落嚟㗎，噉就梗係啦
嫲嫲
呢份係你嘅禮物啊，Peppa
鬆弛咗，唔好意思
我嘅洋娃娃，多謝聖誕老人
你想唔想食聖誕布甸啊？
係我同George負責搞㗎
我哋仲許咗個願𠻹啊
好味啊
我希望聖誕老人
喺聖誕節嗰日會嚟我哋屋企
你真係嚟咗啊
Peppa Pig
Peppa Pig，Peppa